Con rifermento alla precedente versione (4-ott-2024)  delle rubrica del telefono, introdurre le seguienti modifiche:
    Al posto di un'array di contatti si utilizza una lista dinamica
    I contatti sono aggiunti nella lista in ordine alfabetico per cognome e per nome. Nel caso di omonimia si aggiunge in coda al contatto.

 Cercare il contatto o i contatti per:
    nome, cognome o telefono.
    per cognome con le lettere iniziali (esempio tutti i contatti il cui cognome inizia per "An").
I contatti sono caratterizati dal nome, cognome, uno o più numero di telefono, email(opzionale),
 indirizzo (opzionale) e note (opzionale). I numeri di telefono sono caratterizzata dal numero, il tipo (principale, abitazione, lavoro, ecc).

Nel Main deve essere possobile creare un'oggetto Rubrica e gestire tutte le funzionalità. Cosegnare il class diagram e il codice in Java.