Le aziende interessate producono delle offerte di
tirocinio.

Il responsabile dei tirocini approva o rifiuta le offerte.
I rifiuti sono notificati all’azienda proponente.
Le offerte accettate diventano visibili agli studenti.

Gli studenti visualizzano le offerte. In conseguenza di ciò
possono accordarsi con l’azienda proponente.
Le aziende assegnano gli studenti graditi ai tirocini offerti.
Il responsabile dei tirocini approva o rifiuta gli
accoppiamenti studente-tirocinio.

In caso di accettazione si stampa l’accordo che dovrà essere
firmato da tutte le parti in causa.

Sviluppare lo UC Diagram con plantUML (eventualmente partendo da una  versione puramente cartacea)
Consegnate un link a un repo git (contenente sia i file plnatuml che le immagini relative)