Scrivi un programma in Java per gestire diversi una rivendita di Auto e Moto. Segui questi passi:

Creare una classe Rivendita con:
    Variabili di istanza private (incapsulamento) per nome e lista di Veicoli.
    Un costruttore per inizializzare il nome e il numero di Veicoli.
    Un costruttore per inizializzare il nome e la lista di Veicoli
    Metodi getter e setter per accedere/modificare la variabile nome.
    Metodo add, per aggiungere un Veicolo alla lista.
    Metodo read, per leggere la descrizione dei Veicoli presenti nella lista.
    Medoto read(int index), per leggere la descrizione del Veicolo nella posizione index presente nella lista.
    Crea una classe astratta Veicolo con:
    Variabili di istanza private (incapsulamento) per marca, modello e anno.
    Un costruttore per inizializzare queste variabili.
    Metodi getter e setter per accedere/modificare le variabili.
    Un metodo astratto descrivi(), che dovrà essere implementato dalle sottoclassi.
    Crea due classi derivate Auto e Moto che estendono Veicolo:
    Auto avrà una variabile aggiuntiva numeroPorte.
    Moto avrà una variabile aggiuntiva haSidecar (boolean).
Entrambe dovranno sovrascrivere il metodo descrivi() per fornire una descrizione dettagliata del veicolo.

Nel Main crea gli oggetti
Rivendita
Auto/Moto
Utilizzare i metodi di Rivendita per aggiungere e leggere gli elementi nella lista.