                                                   Sistema di Controllo di NeoTokyo
Il Sindaco di NeoTokyo ha affidato lo sviluppo di un sistema avanzato per il controllo e la gestione della città futuristica,
dove innovazione e sicurezza devono integrarsi per garantire il benessere dei cittadini.

Attori e Ruoli.

Incarichi Politici:

    Consiglieri della Città: Hanno il diritto di inviare comunicazioni di emergenza a tutti i cittadini tramite canali centralizzati.
    Possono anche convocare riunioni del Consiglio Comunale nella Sala delle Decisioni.
    Capo Consigliere: Possiede tutte le autorizzazioni dei consiglieri ordinari ed è l’unico abilitato a
    organizzare incontri diretti con il Sindaco, previo rilascio di un permesso speciale.

Incarichi di Sicurezza

    Centro Operativo di Sicurezza: Composto dai dirigenti del Corpo di Guardia Cittadina,
    monitora la città in tempo reale tramite sistemi di sorveglianza avanzati.
    In caso di rilevamento di minacce, il Centro può attivare il protocollo di difesa urbana,
    a condizione che un sistema di intelligence confermi l’intrusione.
    Ha l’autorità di dichiarare lo stato di emergenza,
    previa approvazione istantanea del Sindaco in un colloquio diretto che comporta il rilascio di un’autorizzazione speciale.

Incarichi Tecnici

    Ministero dell’Innovazione Tecnologica: Responsabile dell’infrastruttura digitale della città, gestisce le squadre di
    manutenzione e l’aggiornamento del software critico.
    Solo il Direttore Tecnico può autorizzare modifiche che incidono significativamente sulla sicurezza del sistema.
    Tutte le operazioni devono essere tracciate e registrate per garantire trasparenza.
