Fabbrica di Droidi di Naboo
CD
La Regina Amidala ha bisogno, unitamente al nuovo sistema di controllo planetario,
di aprire una nuova fabbrica di droidi per dare supporto ai gravosi incarichi dei suoi collaboratori.

Questa fabbrica gestisce da una a massimo dieci catene di produzione ed al suo interno vengono impiegati almeno 2 gruppi di manutenzione.
Se la fabbrica viene smantellata, vengono smantellate anche le sue catene di produzione.

Un gruppo di manutenzione, per semplicità, viene identificato dal suo nome e dal gruppo di droidi riparatori ad esso associato.
La funzione di questo gruppo di manutenzione è quella di rilasciare droidi riparatori. Un gruppo gestisce almeno 3 e massimo 20 droidi.

Una linea di produzione è composta da droidi di vario tipo ed al momento la Regina è interessata alla produzione di due tipi di droidi:
quelli da Riparazione e quelli da Pattuglia Urbana.
Tutti questi droidi hanno caratteristiche comuni come il modello,

l'altezza e il codice identificativo ma hanno comportamenti specifici per quanto riguarda attivazione/disattivazione ed assemblaggio.
I Droidi da Pattuglia Urbana, nello specifico hanno la possibilità di pianificare un itinerario per la pattuglia, mentre i droidi riparatori potranno riparare un droide.
Si consegni secondo le modalità specificate