Si vuole progettare un Class Diagram plant uml del nuovo sistema di monitoraggio di una
prigione.

In generale la prigione può gestire più sistemi di monitoraggio. In questa versione
base si vogliono implementare solo due sistemi:
1. Monitoraggio Temperatura
2. Monitoraggio Movimento

Ogni sistema di monitoraggio è costituito da un gruppo di sensori specifici e deve
permettere di calcolare delle statistiche periodicamente.

Su ogni sensore si può eseguire la diagnostica, ovviamente in maniera specifica per
ogni tipo di sensore. Ogni sensore può essere acceso e spento secondo procedure
specifiche per ogni sensore.

Ogni sensore avrà un modo specifico per attenersi alla sua funzione.
I sensori possono essere riallocati su altri sistemi di monitoraggio ma un sistema di
monitoraggio è specifico per una prigione e non può essere portato su altri istituti.
Si costruisca un Class Diagram per questo scenario e, successivamente, si traduca
in linguaggio Java.