Scenario: Gestione Biblioteca
CD

Il sistema di gestione della biblioteca è progettato per fornire un'organizzazione efficiente e una tracciabilità accurata delle risorse bibliotecarie.
Al suo nucleo, il sistema è composto da tre classi principali: Libro, Utente e Biblioteca, ciascuna svolgendo un ruolo chiave nel funzionamento complessivo.

PUNTO 1

Classe Libro:
Questa classe rappresenta un singolo libro presente nella biblioteca.
Bisogna prevedere procedure atte a verificare la disponibilità di un certo libro nella biblioteca

Classe Utente:
La classe Utente identifica un individuo registrato presso la biblioteca.
Bisogna permettere all’utente di effettuare un prestito di un libro specifico. Questa azione dovrà restituire un valore identificante la buona riuscita o il fallimento della procedura.
Bisogna prevedere anche la possibilità di restituzione di uno specifico libro.

Classe Biblioteca:
La classe Biblioteca funge da contenitore per l'intero sistema, mantenendo l'elenco dei libri e degli utenti.

PUNTO 2

Estendiamo il sistema con la classe Prestito.
Questa classe rappresenta un prestito effettuato da un utente per un determinato libro. Ogni istanza deve gestire un prestito di un certo libro di un certo utente.

Con questa semplice aggiunta è possibile che la classe libro debba essere ristrutturata in modo da tenere traccia, per ogni libro, dei suoi prestiti