Scrivere un programma in Java che implementi il gioco della Torre di Hanoi.
La Torre di Hanoi è composta da tre torri e un certo numero di dischi (almeno 3) di grandezza decrescente,
che possono essere impilati in uno qualsiasi delle torri.
Il gioco inizia con tutti i dischi incolonnati sulla prima torre in ordine decrescente, in modo da formare “un cono”.
Lo scopo del gioco è portare tutti i dischi su una torre diversa da quella iniziale,
potendo spostare solo un disco alla volta e potendo mettere un disco solo su un altro disco più grande, mai su uno più piccolo.

Il programma deve essere strutturato nel modo seguente:
Main
    Gestione del menu
    Controllo sullo spostamente dei dischi
    Contare il numero di mosse

Classe Pila → Come visto a lezione , è la Torre

Classe Colonne:
    Contiene le tre torri
    Inizializza i dischi sulle torri
    Stampa le torri
Lo studente dovrà integrare la struttura sopra riportata motivando le scelte fatte.

