Obiettivo

Scrivere un sistema di gestione di un magazzino utilizzando classi generiche (Generics) in Java.
 Il magazzino deve essere in grado di immagazzinare diversi tipi di prodotti, come elettronica, alimentari e abbigliamento.
Requisiti

    Classe Generica Magazzino<T>
        Deve poter contenere qualsiasi tipo di oggetto (T).
        Deve permettere di aggiungere e rimuovere prodotti.
        Deve restituire la lista di tutti i prodotti presenti.

    Interfaccia Prodotto
        Ogni prodotto deve implementare questa interfaccia.
        Deve avere un metodo String getInfo() che restituisce le informazioni sul prodotto.

    Tre Classi di Prodotto (Elettronica, Alimentare, Abbigliamento)
        Ogni classe deve avere almeno 2 attributi specifici.
        Implementare il metodo getInfo() per fornire una descrizione del prodotto.

    Classe Main per Testare il Sistema
        Creare un magazzino e aggiungere prodotti di diverso tipo.
        Stampare l'elenco di prodotti nel magazzino.
        Rimuovere un prodotto e stampare nuovamente il magazzino.